Messages
Edit messages used in the following situations.
Le message de l'expéditeur a été envoyé avec succès

Votre message a bien été envoyé. Merci.

Sender's message failed to send

Erreur lors de l'envoi du message. Veuillez réessayer plus tard ou contacter l'administrateur d'une autre manière.

Des erreurs de validation sont survenues

Erreur de validation. Veuillez vérifier les champs et soumettre à nouveau.

L'envoi a été détecté comme spam

Erreur lors de l'envoi du message. Veuillez réessayer plus tard ou contacter l'administrateur d'une autre manière.

Il est nécessaire d'accepter les termes

Merci de bien vouloir accepter les conditions pour continuer.

Un champ obligatoire n'a pas été rempli

Please fill in the required field.

There is a field with input that is longer than the maximum allowed length

This input is too long.

There is a field with input that is shorter than the minimum allowed length

This input is too short.

Le format de date utilisée n'est pas valide

Le format de date semble invalide.

La date est antérieure à la date limite minimale

Cette date est trop tôt.

La date est postérieure à la date limite maximale

Cette date est trop tard.

Le téléchargement de fichier a échoué pour une raison inconnue

Impossible de télécharger le fichier.

Uploaded file is not allowed for file type

Ce type de fichier n'est pas autorisé.

Le fichier téléchargé est trop volumineux

Ce fichier est trop volumineux.

La mise en ligne du fichier a échoué du fait d'une erreur PHP

Impossible de mettre en ligne le fichier. Une erreur est survenue.

Le format numérique utilisé n'est pas valide

Le format numérique semble invalide.

Le nombre est plus petit que le minimum autorisé

Ce nombre est trop petit.

Le nombre est plus grand que le maximum autorisé

Ce nombre est trop grand.

Vous n'avez pas entré la bonne réponse au quiz

Votre réponse est incorrecte.

L'adresse email utilisée n'est pas valide

L'adresse email semble invalide.

L'URL utilisée n'est pas valide

L'URL semble invalide.

Le numéro de téléphone utilisé n'est pas valide

Le numéro de téléphone semble invalide.

Sauvegarder